# Выпускной проект курса по фронтенд разработке от СКБ Контур "Прокат велосипедов"

<h3>О приложении</h3>  

Представим, что вы работаете над стартапом, вы хотите создать в Новосибирске автоматизированную сеть по прокату велосипедов, работающую без продавцов. Велосипед можно взять и сдать в любом пункте проката. Чтобы взять велосипед, нужно только ввести код.
В приложении пользователь выбирает пункт выдачи, велосипед, и получает код. Естественно, кто попало это сделать не может, нужно авторизоваться и заполнить данные о банковской карте для оплаты.
  

<h3>Запуск</h3>  
<h4>Запуск сервера</h4>

- клонировать репозиторий сервера https://github.com/SofyaCheboltasova/Kontur_server
- npm i
- npm run start

<h4>Запуск проекта</h4>

- npm i
- npm run start
- открыть в браузере http://localhost:3000/

<h3>Задания</h3>
В рамках изучения React основной задачей будет, закрепить опыт работы с хуками, списками, условным рендерингом. Поэтому попробуем реализовать небольшую часть приложения.

<h4>Задание 0</h4>
Перепишите уже реализованные вами компоненты на react functional components

<h4>Задание 1</h4>
Настройка роутинга. 

- В файле `src/App.tsx` добавьте компонент-обертку BrowserRouter;
- Настройте роутинг в файле `src/Router.tsx`, используя компоненты Routes, Route

<h4>Задание 2</h4>

Доработайте компонент `Layout` (`src/Layout`) и страницу `Main` (`src/pages/Main`).

<h4>Задание 3</h4>

Реализуйте каталог велосипедов (`src/pages/Catalog`). Достаточно перенести верстку реализованную ранее, и добавить всю остальную механику.
Нужно реализовать:
- запрос данных с сервера, используя готовый метод апи (не забудьте передавать в метод текущую страницу и точку выдачи);
- сохранение точки выдачи в query параметр. Используйте хук use-search-params;
- перезапрос списка велосипедов при изменении точки выдачи или страницы в query параметрах;
- открытие карты в модальном окне с точками выдачи .
- открытие модального окна при клике на велосипед;
- отправка данных для аренды велосипеда. Добавить методы генерации qr-code и начала аренды.

<h4>Задание 4</h4>

Фича по желанию - в проекте реализован перевод на 2 дополнительных языка
